One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
I've got to grab him and run! Hah
Yanıma alıp kaçmaktan başka çarem yok! Ha
I should have enough stamina...
O kadar dayanıklılığım kalmıştır.
Room!
Oda!
Shamb–
Değişi–
I feel weak...!
Güçsüz hissediyorum..!
Stop what you're doing, Trafalgar.
Hiç uğraşma Trafalgar.
Not you again!
Yine mi sen? Tam da sırasıydı!
The seastone used across the world originated in Wano.
Her yerde kullanılan deniz taşı Wano'da icat edilmiştir.
A seastone... nail?!
Deniz taşından... çivi mi?!
Only the artisans of Wano are capable of refining it into something that small.
Bu kadar küçük şekle sokabilen ustaları Wano dışında bulamazsın.
Straw Sword!
Hasır Kılıç!
Damn! This is bad...!
Hay sikeyim! Daha beteri olamazdı!
Room!
Oda!
Shambles!
Değişim!
What an irritating ability...
Epey sinir bozucu bir yetenek.
He can't have gotten far.
Fazla uzaklaşamaz.
He's nearby. Look for him!
Civarda saklanıyordur, aramaya koyulun!
– Yes, sir!
– Başüstüne!
Lock him up!
Hücreye tıkın!
– Oh, y-yes, sir!
– B-Başüstüne, efendim!
Once we break his spirit, he'll fight for us!
Burnu sürtüldükten sonra bundan iyi asker olur!
– Y-Yes, sir!
– E-Emredersiniz!
Don't mention the word "pirate" in the notice papers.
Bildirilerde korsan ibaresini dahi geçirmeyin.
– Yes, sir!
– Tabii, efendim!
I can't have the moronic populace getting even the tiniest bit curious about the outside world.
Ülkenin cahil halkının dış dünyayı biraz olsun merak etmesini istemiyorum.
– Yes, sir!
– Başüstüne!
Let's take him!
Götürelim!
Hey, guys grab his feet!
Lan, dikilmeyin de ayaklarından tutun!
– Right!
– Peki!
You have it, too?!
Sen de kullanabiliyorsun demek,
Damn punk!
velet!
No way!
Mümkün değil!
That was Lord Oden's technique!
Oden-sama'nın tekniğini kullandı!
He can even do it while unconscious?!
Baygın hâlde olmasına rağmen mi kullanabildi?
Who the hell is that brat?!
Bu velet de kimin nesi böyle?
That brat Kid uses conqueror's haki, too!
Kid veledi de kralın hakisini kullanıyor!
As if we even need...
Bu kadar çok...
any more conquerors!
krala hacet yok!
I'll deal with Trafalgar later.
Trafalgar sonraya artık,
Time to get back to drinking.
şimdi kafayı çekeceğim.
Now I'm completely sober.
Ulan iyice ayıldım.
A seastone nail?
Deniz taşından çivi mi?
I've never even heard of that before.
Böyle bir şeyi ilk kez duyuyorum!
This is bad.
Vaziyet sakat.
– Captain!
– Kaptan!
I hope Bepo and the others are okay.
Bepolar'ın durumu iyi midir acaba?
Hawkins, sir!
Hawkins-sama!
Did you find Trafalgar?
Trafalgar'ı buldunuz mu?
Well, we looked all over but he's nowhere to be found!
Bakmadığımız delik kalmadı ama hiçbir yerde bulamadık!
He must've already left town.
Çoktan kasabadan çıkmış olabilir.
Cuff him!
Kelepçeleyin.
– Yes, sir!
– Emredersiniz!
That we caught Straw Hat is enough for now...
Hasır Şapka'yı yakalamak bile şimdilik fazlasıyla kâfi...
But I swear I'll track you down, too, Trafalgar Law!
fakat ne pahasına olursa olsun, Trafalgar Law'u da avlayacağım!
I won't let him get away!
Elimden kaçamayacak!
Okobore Town
Okobore Kasabası
Mr. Gorobe!
Gorobe-san!
Hey, stay with us!
Sık dişini!
I'll treat you right away.
Hemen yaralarınla ilgileniyorum.
I think that voice belongs to...
Düşündüğüm gibi, bu ses...
I want to apologize...
Özür dilemek istiyorum ya...
I want to apologize to Luffytaro.
Luffytaro-san'dan özür dilemek istiyorum...
He took the trouble to bring us food, but it went to waste...!
O kadar zahmete girip getirdiği yiyecekler hiç oldu.
Do not pay that any mind.
Yiyecekleri boşver şimdi.
I just hope he doesn't feel responsible for the town getting attacked.
O değil de kasaba saldırıya uğradığından kendini suçlamaz umarım.
He is such a kind man...
Yufka yürekli bir adam olduğundan...
Still beautiful after twenty years! She hasn't changed a bit!
20 yıl sonra bile çok güzelsin! Hiç değişmemişsin!
Still, I can only see you again once I have fulfilled Lord Oden's dream!
Lakin Oden-sama'nın hayalini gerçekleştirmeden seni göremem!
Forgive me for being such a selfish husband!
Böyle bencil bir koca olduğum için beni bağışla!
That's...
O...
Ashura Doji!
Ashura Doji!
A massive hole?!
Devasa bir çukur mu?
Okiku!
Okiku!
Don't tell me...!
Yoksa...
Help us! A big sinkhole opened up!
Yardım edin lütfen! Dev bir çukur açıldı!
Okiku my darling!
Okiku-chwan!
We managed to survive!
Bir şekilde atlatmayı başardık!
– Hey! – We're here!
– Hey! – Buradayız!
Thank goodness!
Şükürler olsun!
You are all safe!
Başınıza bir zeval gelmemiş!
The sinkhole saved us but...
Çukur sayesinde saldırıyı atlatsak da...
We're falling!
Düşüyoruz!
Everyone!
Millet!
Oh dear!
Ay ay!
Hold on tight!
Sıkı tutunun.
– Thank you!
– Teşekkürler!
My hero!
Kahramanım!
I managed to rescue the ladies!
Hanımefendileri kurtarabildim.
– Why didn't you save us, too?!
Biz piç miyiz lan?
It was a close call!
Ucuz yırttık!
So Shino's technique saved everyone in the nick of time!
Saldırıyı Shino-chan'ın tekniği sayesinde atlattınız demek!
That's right!
Evet, öyle!
At that moment...
O an...
Blast Breath!
Sıcak Nefes!
Ripe-Ripe Seduction Technique!
Olgun Baştan Çıkarma Tekniği!
Guard Point!
Gard Noktası!
We made it!
Kurtulduk!
My Ripe-Ripe Seduction Technique can make anything more mature!
Olgun Baştan Çıkarma Tekniği'm her şeyi olgun hâline çevirebilir.
Yes! Shino can rot anything with a touch!
Evet, Shino-chan elini neye sürse çürüyor!
Rot...! Don't say it like that!
Çürür mü... Ağzını topla!
Anyway, about our situation...
Bu arada, durumumuza gelirsek...
Oh, yeah!
Sahi!
What happened to Luffy?!
Luffy'ye ne oldu?
He looked like he wanted to pick a fight with Kaido!
Kaido'yla kapışmak istiyor gibiydi!
Brace yourselves and listen closely.
Söyleyeceklerime kendinizi hazırlayın.
How could he do something so cruel?!
Nasıl bu kadar kalpsiz olur?
She's still breathing!
Hâlâ nefes alıyor.
Help her!
Derhâl tedavi edin.
Yes, sir!
Emredersiniz!
People can see us here, so let's go into the forest!
Burada göze çarpacağımızdan ormana girelim!
That he'd even harm children...!
El kadar çocuğa bu yapılır mı?
Damn you, Kaido!
Aşağılık, Kaido!
News of Luffytaro's big fight in Kuri...
Luffytaro'nun Kuri'deki büyük kapışmasını...
Extra! Extra!
Ekstra sayı! Ekstra sayı!
"Wanted Flyer"
"Aranıyor El İlanı"
...spread across Wano.
...Wano'da öğrenmeyen kalmamıştı.
Hm? Is this a notice paper?
Ha? El ilanı mı?
Oh! Luffy!
Oh! Luffy!
So he's here in Wa–
Wano'ya nihayet–
Oh, Luffy!
Oh, Luffy!
So here's here in–
Wano'ya–
"Toad Oil"
"Kurbağa Yağı"
Extra! Extra!
Ekstra sayı!
Lu–
Lu–
"Wasabi"
"Wasabi"
It burns!
Yandım lan!
Hmm...
Bak sen...
It's hard to believe such a wild rogue has shown up in Wano.
Wano'da böyle çılgın bir herifin ortaya çıktığına inanamıyorum!
What're you reading?
Ne okuyorsun?
It burns!
Yandım!
Oh, a samurai named Luffytaro fought Lord Kaido.
Luffytaro ismindeki bir samuray Kaido-sama'yla kapışmış.
Whoa! That's disgusting, bro!
Hop! Bu olmadı ama birader!
Don't spew out wasabi sushi!
Wasabi sushi'yi tükürmesene!
And you ate too much! Can you pay for it all?!
Hem öküz gibi yedin, paran var mı?
Let me see that!
Versene bi'!
What are you doing, Luffy?!
Ne halt yiyorsun be Luffy?
Beat, beat! Beat the iron flat!
Dövün, dövün! Demiri iyice dövün!
The harder and stronger the weapons we create, the more the capital will flourish!
Ne kadar sağlam ve güçlü silahlar yaparsak başkentimiz o kadar gelişir!
Your lives belong to Shogun Orochi!
Hayatlarınız artık Orochi-sama'nın malıdır!
If you wanna live, beat the iron flat!
Yaşamak istiyorsanız iyice dövün!
If you wanna rest, I'll kill you!
Soluklanmak isteyenin kellesi uçar!
Move faster!
Daha hızlı yürüyün lan!
Wano's Udon region...
Wano'nun Udon bölgesi.
Udon, Wano
Udon, Wano
is home to the weapons factories and mines...
Mahkûmlara angaryacılık yaptırıldığı...
in which prisoners are forced to work.
silah fabrikalarıyla madenlerin yuvasıdır.
Here you go! Poisonous fish!
Yakala hadi! Zehirli balığın!
What's in this cell anyway?
O değil de hücrede kim var ki?
Dunno...
Bilmem,
I was told to throw in one poisonous fish each day after removing the bones.
tek söyledikleri günde bir zehirli balığı kılçıklarını çıkarıp vermemiz.
That's all.
Hepsi bu.
That means it likes poisonous fish?
Zehirli balık yemeyi mi seviyor yani?
Typically, they feed poisonous fish as a method of execution.
Zehirli balığı başlarda canını almak için veriyorlardı.
But whatever's in this cell eats them anyway and just stubbornly goes on living.
Fakat hücrede nasıl bir dalyarak varsa artık, zehirli balığı yiye yiye bugüne kadar yaşadı!
Is it a shark or a crocodile or something?
Köpek balığı veya timsah falan mı?
Why do we have to bother removing the bones? It's a pain in the ass!
İyi de ne diye kılçığını çıkarmamız gerekiyor ki? Kim uğraşacak şimdi!
That's because...
Sebebi...
"Heinous criminal"
"Azılı suçlu"
"Heinous criminal"?!
"Azılı suçlu" mu?!
That means the new guy everyone is talking about just arrived!
Milletin dilinden düşüremediği çömez geldi öyleyse!
What?!
Ne?
Welcome, new guy!
Hoş geldin, çömez!
You have a lot of nerve!
Amma taşaklıymışsın!
You're as good as dead since you messed with Viceroy Kaido!
Kaido-sama'ya bulaştıktan sonra sağ kalabileceğini sanma!
Get ready!
Kendini hazırla!
"Luffytaro"
"Luffytaro"
Come on! Walk faster!
Hadisene, hızlı yürü!
Hey, is that really the guy...
Baksana, gerçekten de...
whose fight with Viceroy Kaido devastated a town in Kuri?
Kuri'de Kaido-sama'yla savaşıp kasabayı talan eden eleman mı?
I think so.
Öyle gibi.
That little guy?!
Bu götten bacaklı yani?
Yeah, I thought he was at least going to be huge like the Superstars!
Aynen, ben de Önderler kadar büyük olacak sanmıştım!
Hey, say something!
Bir şey desene lan!
He's so weak!
Çok güçsüz!
Did this loser really challenge Viceroy Kaido?!
Böyle bir ezik mi Kaido-sama'ya meydan okudu yani?
Hey, no taking a break! Get up already!
Hadi, aylaklık etme! Kalk ayağa!
Huh? That's quite the look in his eyes!
Ha? Nasıl da dik dik bakıyor!
That's fine. I'll take the time to torture you until your eyes become dull!
Dert değil, gözünün feri gidene değin uzun uzun işkence edeceğim!
What's wrong with him?! He's glaring at us prison guards!
Bu da kim lan? Biz gardiyanlara yan baktı!
I'm gonna teach you what happens when you defy us!
Bize karşı gelirsen ne olacağını kafana sokayım!
Die!
Geber!
My neck!
Boynum!
A fishbone came flying from the cell!
Hücreden balık kılçığı fırladı.
Idiot! Didn't you remove the bones before feeding it?!
Andaval! Balığı kılçığından ayırmadan mı verdin?
Ouch! My neck!
Pis acıyor! Boynum acıyor!
What is it?! What's in this cell?!
İçeride ne var? Hücrede ne tutuluyor ki?
No one knows!
Kimse bilmiyor!
All right, you'll be staying here!
Pekâlâ, içeri geç bakayım.
Until your spirit gets broken and you bend the knee to Viceroy Kaido!
Burnun iyice sürtülüp Kaido-sama'ya boyun eğene dek!
Tomorrow is when we start pushing you to the brink!
Yarın, ölene kadar çalıştıracağız seni!
We're gonna work you to the bone!
Elimizden çekeceğin var.
All right then! Rest up today!
Görüşürüz koçum, bugünlük dinlenmene bak!
Tomorrow's gonna be hell!
Yarın cehennemi tadacaksın!
UGH...
AH...
URRGH...
ÖĞĞ...
DAMN...
KAHRETSİN...
I'LL GET EVEN WITH YOU...
BUNU ÖDEYECEKSİN...
KAIDO...
KAIDO...
HM?
HM?
OH...
OH...
IT'S YOU...!!
SEN...!!
End of Wano Act 1
Wano - Birinci Perde - SON